안녕하세요 0 성남 신비입니다
인간은 깨어있는 동안에 멈춤이
없습니다 그러나 인간의 한계가 있기
때문에 엄 초의 시간이 필요합니다
그 멈추 외 시간 중 하나가 참 잘
되실겁니다
인생의 3분의 1은 장비입니다
잠은 유일하게
휴식과 안식을 제공하는 시간이죠
잠은 죽음 을 상징하기도 합니다
그래서 노인들은 잠 드디어 두려워서
자신도 모르게 심연을 거부합니다
그러나 차면 불량한 목적이 있습니다
잠을 박탈 하면 내 기능의 혼란이
옵니다
잘 차야 g
건강하게 살 수 있다는 것이죠
두번째 맘 초에 방법은 명사 입니다
어떤 형태의 명상이 등 대부분을
우리가 보단 어폰 차나 0점 근원을
체험할수 있도록 이끌어 줍니다
처음에 더 드셨던 것인지 확실하게
느끼지 않더라도
걱정할 필요 없습니다
그저 몸과 마음의 긴장을 풀고 꾸준히
병설 계속하 시키면 마음의 편안함을
가질 수 있을 것입니다
저 예수님이 전해 되는 작은 노래라는
10월입니다
하나의 탱이 인 덜 본체 상을 골고루
비춘다 는 사실을 처음 인듯 발견한
엄말 아침에 기 뿐
꽃의 주므로 키 월에 한 알에 사과를
고마운 마음도 마음도 없이 무심이
먹어버린 죽만 씰 품
사랑은 이거 알고 있어도 그 대신
아파 줄 수 없고 그저 눈물로
바라보기만 하는 마카
이런 것들을 통해서 우리는 매일 삶을
배웁니다
그리고 조금씩 기도하기 시작합니다
암흑 뜻입니다 첫 아샤는 님 성부
성자 성령 티셔 는 우리 쿄우 들에게
축복의 리쉬 없지 뭐 문 여소서
암연 행성 남식이 좋습니다